---
title: Preguntas Frecuentes
description: Lista de preguntas frecuentes
navigation:
 icon: i-lucide-circle-question-mark
---

A continuación, se presentan las preguntas más frecuentes sobre la implementación de la API y el proceso de certificación de Agentcars:

### 1. ¿La tarifa `best` hace referencia a la más económica o a la recomendada?
La tarifa `best` corresponde a la opción más económica disponible para el destino consultado, sin considerar recomendaciones específicas.

---

### 2. Además de la tarifa `best`, ¿qué otras tarifas están disponibles por destino?
A través del servicio `rates`, la API puede devolver un listado de tarifas disponibles según el país de origen del cliente y el destino buscado.

---

### 3. Encontré que el `period type` puede venir como `Before pick-up date` o `After create date`, ¿existe alguna otra opción?
No. Actualmente, las únicas variantes disponibles son `Before pick-up date` y `After create date`.

---

### 4. ¿Qué campos se deben usar para mostrar al cliente cuánto debe pagar ahora y cuánto en el mostrador?
La información proviene del servicio **[get-rate-information](/v2/rate-information/request)**. Los campos son:

- `base`: monto que el cliente debe pagar ahora.
- `tax`: impuestos que el cliente debe abonar en el mostrador.

---

### 5. ¿Cuál es la validez del `uniqid`?
El identificador `uniqid` tiene una vigencia de 15 minutos. Si se excede este tiempo, debe ejecutarse nuevamente el servicio `get-selection` para obtener uno nuevo.

---

### 6. ¿Es posible obtener los precios en otra moneda?
Sí. Aunque los precios se devuelven por defecto en la moneda de la rentadora, pueden activarse campos adicionales con el prefijo `converted_` indicando previamente la moneda deseada.

---

### 7. ¿Qué campos se deben utilizar para el cálculo de comisiones?
Deben utilizarse los siguientes campos:

- `realBase`: monto comisionable.
- `realTax`: impuestos no comisionables.

Más detalles están en la sección **[Valores a tener en cuenta en la implementación](/v2/certification-process/info#valores-a-tener-en-cuenta-en-la-implementación)**.

---

### 8. ¿Qué representa el campo `voucherNumber`?
Es el número que debe mostrarse como **"Voucher Number"** en las reservas prepagadas (`PPD`).

---

### 9. ¿Cuál es el plazo para confirmar una reserva `OnHold`?
Las reservas en estado `OnHold` deben confirmarse al menos 48 horas antes del horario de recogida, de lo contrario se cancelarán automáticamente.

---

### 10. ¿Qué información debe mostrarse en el voucher?
Debe mostrarse **completamente** toda la información recibida en el nodo `voucherInformation` del servicio `my-reservation`, sin omitir ningún campo.
